Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Disculpe, ¿puede hacerme un favor?
Estoy trabajando a tiempo parcial aquí.
Mi gerente me preguntó
Para invitar a la gente a entrar.
- ¿Qué quieres?
- Tú...
Vamos, chico.
Vete a casa con papá.
¡Suéltame! ¡No...!
No...
¡Déjame ir!
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 10=
Gracias por la oferta, Sr. Zhuang.
pero no creo
Puedo hacer este trabajo.
La gente de la comunidad dijo:
Estás corto de dinero.
Realmente no sé cómo hacer nada,
Y aún así ofrecen un salario tan alto.
Sé que soy a quien debes pertenecer.
Ayuda a través de la corrección comunitaria,
pero no puedo aceptar el trabajo
y toma tu dinero así.
Ganar dinero para encontrar a tu novia, ¿eh?
(Cumple el deseo, la misma persona)
¿Fefeifei?
¡No!
Feifei.
Yo soy Zelin.
Feifei...
¿Qué le hiciste?
¿Por qué ella tiene?
¿Terminó así?
Pregúntale a tu buen amigo de casa,
Zhang Chao.
¿Zhang Chao?
Feifei. Feifei.
¡Fefei!
Zhang Chao no está aquí.
Soy yo, Zelin.
Feifei, escúchame.
Zelin está aquí.
¿Me escuchaste?
Después de ingresar a rehabilitación,
Zhang Chao engañó a Feifei
En la casa club Jingmengwan.
Allá,
ella fue agredida por diferentes hombres,
y lo filmaron
Para chantajear a esos hombres
y Feifei.
Como se puede ver,
Feifei no pudo manejarlo
el trauma
y se descompuso.
Simplemente deja de correr.
Si no te comportas,
Te derribaré.
Tú...
Eso es suficiente.
Estaremos ocupados esta noche.
Y,
No uses tantas capas.
A los clientes no les gusta.
De ninguna manera.
¡Sal de aquí!
feifei,
Yo soy Zelin.
Feifei.
Abrelo
Filmaste todo esto, ¿no?
¿Aún no lo entiendes?
Tu enemigo no soy yo.
Esta es una mezcla especial que hice para ti.
Llámame en cualquier momento si necesitas algo.
(Sólo se vive una vez)
(Nos vemos la próxima vez.)
Capitán He,
El centro de llamadas recibió un informe.
Alguien vio a Ding Chuan río abajo.
en el río Taonan.
Avisar a todos.
Entra y arréstalo.
Tenga cuidado.
Espere la copia de seguridad si es necesario.
Sí.
Equipo Uno, ¡muévanse!
Notificar al soporte técnico.
Sí.
¿Es dulce?
Nunca será amargo.
Si digo eso,
¿Me creerán?
Bueno,
Haré lo que digas.
feifei,
Debes seguir lo que te digan los médicos.
y las enfermeras te lo dicen.
Si necesitas algo,
Sólo díselo.
-Gracias.
-No hay problema.
Nos vemos mañana, Zelin.
(No tires. Gana una caja de arroz.)
(El nacimiento del crimen)
Si alguien comete un delito,
Su familia generalmente lo sabe.
Ellos solo
elige ignorarlo,
o mirar para otro lado.
Sólo leíste el capítulo, ¿verdad?
Yuan,
Si tu familia comete un delito,
¿Qué harías?
Cúbrelo,
castigar
Tus parientes por la justicia,
o fingir
¿No lo sabías?
Esto no está sujeto a debate.
Dijiste psicología
Fue una tontería ¿verdad?
(El nacimiento del crimen)
Este libro te hace sentir como si cualquiera,
No importa qué tipo de bicho raro seas,
Se pueden salvar siempre y cuando eviten esos
Experiencias de vida retorcidas.
Y aunque no puedan salvarse,
Algunas personas todavía lo son
dedicado a ayudarlos.
Yuan,
tienes razón.
El mundo
es hermoso
(No más mentiras)
Usaste los números del bloque de color.
alrededor de las estrellas
para hacer un texto cifrado.
Al cambiar de lugar, se produjeron letras en inglés.
formando una cifra de Bacon.
Pero sabía que no lo harías.
Da un rompecabezas tan simple.
Aplicaste turnos a
los dígitos etiquetados 0,1,2,4.
Luego lo volviste a cifrar
Esa cifra de Bacon
con un cifrado Vigenère.
Lo sabía.
Esta vez
No te vencerán.
Usaste mi cumpleaños como clave.
¿Te preocupaba que no pudiera resolverlo?
Cifrado Vigenère
Está destinado a ser solucionado por personas específicas.
Si no se puede descifrar,
No tiene ningún significado.
(Texto cifrado final obtenido)
(La clave es tu cumpleaños.)
(Longitud, Latitud
Hotel Junhao, 18:00 horas)
Yuan,
¿No te preocupa que no lo encuentre aquí?
Este es un descifrado simple de coordenadas.
¿Cómo es posible que no lo encuentres?
Luego la pieza de piano
Jugaste para mí hoy
Es un rompecabezas de clase mundial.
¿Ninguna pista?
Tener la contraseña final
hace que el juego no tenga sentido.
Vamos.
Con siete notas básicas
más de cinco octavas
y 1.678 sílabas
en toda la pieza,
más variaciones de ritmo y estrés,
Las posibilidades están en los quintillones.
Eso es como buscar
una aguja en un pajar.
Estás a punto de estudiar química.
¿Cómo puedes?
¿No tienes tanta paciencia?
He estado lejos
Más paciencia contigo que con la química.
¿Ves? Está todo grabado.
Lo utilizaré en la universidad.
Quizás lo resuelva antes.
Incluso empieza la escuela.
Pero si toco esa pieza
al azar, sin
texto cifrado detrás de él,
Nunca lo resolverías.
No harías eso
Todo en este mundo
se puede convertir en texto cifrado.
Añade una premisa, una capa
cifrado sobre cifrado,
y tu obtienes
El mismo resultado.
Esto es solo tuyo
propia obsesión.
¿Por qué te aferras?
¿a una clave fija?
Todos estos años resolviendo rompecabezas contigo
Ha sido lo más divertido
Que he tenido alguna vez.
(Caso del cuerpo del congelador. Liu Wanyao: Desaparecido.
Mejor amigo: WU Xinxin.)
(Ding Chuan, crimen pasional, Hu Bo, casado,
violencia doméstica, Wu Xinxin, el cuerpo de Hu Bo)
Capitán He, café.
Gracias.
¿Sin leche?
Me olvidé.
Capitán He,
Encontramos a Ding Chuan
chats en línea con Liu Wanyao
en su teléfono.
No habían sido descubiertos antes
porque el número de teléfono de Liu Wanyao
fue registrado bajo
identificación de otra persona
Liu Wanyao y Ding Chuan
Empezamos a salir hace tres meses.
Más tarde, Ding descubrió que Liu era
involucrada en la prostitución.
Tuvieron una pelea enorme.
Sierra Ding Chuan
registros de chat entre Hu Bo y Liu Wanyao
y creyó que era
siendo coaccionado por Hu Bo.
Luego lo torturó y lo mató.
Aprendió esos métodos de tortura.
de Liu Wanyao.
En sus registros de chat,
Mencionaron a un extranjero,
foro de nicho
Centrado en la disección y la tortura,
a través del cual Liu y Hu
se había conectado originalmente.
Liu Wanyao también le dijo a Ding Chuan
sobre esta bacteria carnívora.
Más tarde, Ding Chuan quiso reconciliarse.
con la condición de que
Liu Wanyao renunció a su trabajo.
Pero ella se negó,
no dispuesto a rendirse
El trabajo bien remunerado.
Entonces, después de matar a Hu Bo,
Ding Chuan usado
El teléfono de Hu Bo
enviar un mensaje de texto a Liu Wanyao,
pretendiendo ofrecer a los clientes,
atrayéndola a la casa de Hu Bo,
donde la mató,
Arrojó su cuerpo y limpió la escena.
Probablemente no se dio cuenta
que otro asesinato
había ocurrido en esta habitación.
Después se escondió
y vivió por un tiempo
utilizando la identidad y el dinero de Hu Bo.
Si no fuera por la casa de Hu Bo
quedarse sin electricidad
y el congelador se para,
Puede que nunca lo hagamos
Han descubierto el caso.
¿Las tarjetas bancarias se encontraron en?
¿Se rastreó la casa de Ding?
La Unidad Antifraude los investigó.
Estas tarjetas se habían vendido al por mayor.
por la trata de personas
información personal.
Primero, estas tarjetas
No fueron utilizados para estafas.
En segundo lugar, cada tarjeta se utilizó solo una vez,
y después de cada
transferencia legítima, el dinero
Fue retirado inmediatamente.
Por eso un hombre muerto
Podría vivir tanto tiempo.
¡Zelín!
Hola, ya pasó un tiempo.
¿Por qué llamaste?
Tengo buenas noticias.
Feifei se puso en contacto conmigo
y quiere verme esta noche.
¿En realidad?
Hermano, dime,
Si le propongo matrimonio
Cuando nos encontremos esta noche,
¿Ella dirá que sí?
¡No hay problema!
¿Qué te parece esto? Si está de acuerdo,
Ustedes dos finalmente pueden
vivir feliz y establemente
de aquí en adelante.
Deja que el pasado quede en el pasado.
Nadie lo menciona,
¿bueno?
¿Donde nos reuniremos esta noche?
Nosotros también iremos.
Cuando hayas terminado,
Encontremos un lugar
tener una verdadera fiesta.
Sí, sí.
Muchas gracias.
Por eso te llamé también.
¿Ustedes saben?
¿Casa club Jinmengwan?
Ella dijo que está en un pequeño callejón.
Al lado de la casa club.
¿Jin... Jinmengwan?
Lo comprobaremos.
Gracias.
Quiero prepararme y comprar Feifei.
Un regalo para esta tarde.
Está bien, nos vemos esta noche.
Nos vemos esta noche.
Xu,
Se ha encontrado a Ge Feifei.
Esta noche a las nueve,
en ese callejón
Al lado de la casa club.
Bueno.
(Verificación de coordenadas)
(Casa club Jinmengwan)
¿Para qué te estoy pagando?
¡Perdedores!
Hola señor.
¿Tiene una reserva?
No.
Por aquí, por favor.
Escuchar,
- Por aquí, señor.
- Esto no debe salir a la luz.
Qingqing, este cliente no tiene reservas.
Hola señor.
¿Cuantos sois en vuestro grupo?
Sólo uno por ahora.
Esta bien, por favor espere un momento.
(Casa club Jingmengwan)
Señor,
Sólo nos queda una habitación grande.
El gasto mínimo es 18.000.
No estoy seguro
¿Cuántos amigos vienen?
Quizás esperaré para ver
Si se abre una pequeña habitación.
Está bien.
Bueno.
(Jinmengwan, 150 metros más adelante)
Oficial Xu.
¿Quién eres?
Shi Zelin.
¿Shi Zelin? ¿Qué haces aquí?
¿Buscas resultados?
¿o la verdad?
Mi casa...
Capitán He, alguien llamó para informar.
Un asesinato planeado por venganza.
Eso es de un teléfono público.
cerca de la calle Risheng.
(Nota de suicidio)
(Escrito por Shi Zelin)
¿Buscas resultados o la verdad?
¿Lo conoces?
Lo más probable es que muriera por envenenamiento.
Por cierto,
Encontramos esto en él.
(Zhuang Mingcheng)
¿Hola?
¿Zhuang Mingcheng?
Sr. Xu,
Finalmente me llamaste.
Conozco a ustedes, chicos técnicos.
son estrictos
Sin autopsia,
ningún informe,
y ninguna conclusión.
Pero realmente lo necesito
Tu experiencia ahora.
Por ahora,
Él es el asesino.
Basado en cenizas y huellas de zapatos.
en la escena,
Probablemente fue el primero en estar aquí
y esperó un rato.
Probablemente fue un asesinato premeditado.
¿Cuando lo hiciste?
¿Conoces a Shi Zelin?
Cuando fui voluntario en la comunidad,
Él era mi aprendiz.
Lo conocí dos veces durante los eventos.
Tu restaurante
¿Incluso organiza eventos comunitarios?
¿Estas reunido?
¿Con Shi Zelin ahora?
Excelente,
Nos vemos entonces.
Un asesinato por venganza suele dejar
Una nota de suicidio.
¿Por qué crees?
Él mató por venganza
¿Y no por odio a la sociedad?
El objetivo del asesino es claro.
Él estaba muy tranquilo.
Las huellas son evidentes.
Parece que no lo intentó.
ocultar su crimen en absoluto.
Una vez que consiguió lo que quería,
Probablemente le diría a alguien por qué...
Ya basta, Sherlock Holmes.
Haga que Tang Shiqi compruebe estos dos números,
ver bajo qué nombre están registrados,
y comprobar los registros de llamadas recientes.
Bueno.
Shi Zelin ha muerto.
¿Cómo podría ser eso?
Entonces ¿por qué estás?
en su casa,
¿Señor Xu?
¿Qué estás haciendo aquí ahora?
Shi Zelin es alguien a quien yo mentorizo.
Solicitó una asignación para vivir
a través de mí,
y soy responsable de entregarlo.
Por eso estoy aquí.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo explicas esto?
Escuché a la gente decir
Shi Zelin tenía poco dinero
y trabajando en varios empleos,
Así que lo invité a mi restaurante.
para ver si quería ser camarero.
Dijo que lo pensaría.
Luego le di el número.
ya lo tienes
para que pudiera contactarme
En cualquier momento una vez que él lo decidiera.
¿Se puso en contacto contigo?
Nunca recibí una respuesta.
Así que vine esta noche
para dar seguimiento.
Aquí está la nota de suicidio de Shi Zelin.
¿Buscas resultados o la verdad?
¿Qué es lo que buscas?
Sr. Xu,
Estoy grabando esto.
Si la policía encuentra
El cuerpo de Shi Zelin,
Habrá problemas.
Pero,
Esto puede probar mi inocencia.
En comparación conmigo,
un voluntario extranjero,
Es aún más difícil de explicar
¿Por qué un oficial despedido?
se presentaría en el domicilio de la víctima.
(Shi Zelin ha muerto.)
Espero que nuestro encuentro
aquí esta noche
(¿Cómo puede ser eso?)
queda entre nosotros
(Entonces ¿por qué estás?)
(en su casa,)
(¿Señor Xu?)
(¿Qué estás haciendo aquí ahora?)
Escuché eso después
saliendo de rehabilitación,
Shi Zelin nunca recayó.
Me lo encontré hace unos días.
Hacía malabarismos con varios trabajos al día,
trabajando incansablemente mientras
Buscando a su novia.
No esperaba que esto le pasara a él.
Como agentes de policía,
Resolvemos todos los casos
Nos encargamos,
y trae paz
a las almas de las víctimas.
Capitán He, revise el grupo de trabajo.
Recibimos un mensaje.
(Información para las víctimas)
Shi Zelin era de
la misma ciudad natal
que Zhang Chao y Han Kuo.
Fue atraído hacia las drogas
Por esos dos.
¿Cómo volvieron a ponerse en contacto?
La prioridad ahora es confirmar
la identidad de la tercera víctima.
Liu Ming, regresa a la estación.
y esperar el informe técnico.
Iremos a la casa de Shi Zelin.
- Sí.
Sr. Xu,
No me extraña que enseñes Psicología Criminal.
Tienes nervios de acero.
Regresaste de la escena
¿Sin siquiera cambiarte de ropa?
¿Cuál es exactamente tu propósito?
Sólo quiero preguntar,
Sr. Xu,
¿Cuánto tiempo planeas?
¿quedarse aquí?
Estoy pensando en tu propio bien.
La policía lo hará
Rastrea las cosas aquí pronto.
Este es un gesto de mi sinceridad.
Por supuesto,
Si la policía me interroga,
Les contaré todo
sobre conocerte,
Señor Xu, aquí mismo,
esta noche.
Pero también creo,
Vas a
mantener nuestro
secreto compartido
Gracias.
Ten cuidado al subir las escaleras más tarde.
(Nota de suicidio)
Encontré su nota de suicidio.
(Lo siento, Capitán He. Usted es una buena persona.
Puede que yo no pueda serlo.)
¿Buscas resultados o la verdad?
(¡Les haré pagar! ¡Mueran! ¡Mátenlos!)
Lu Ran, ¿qué quieres?
♪Vagando en la cueva oscura♪
♪Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda♪
♪Mirando esa cara en el abismo♪
♪El lado desconocido para los demás♪
♪Los altos muros que nos encierran♪
♪De pie frente a nosotros
como un marcador de límites♪
♪Si la luz tropieza
y por error entra dentro♪
♪¿Eso también es una especie de pecado?♪
♪Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y reparando♪
♪¿Cuántas capas de respuestas hay
en desmitificar el corazón humano?♪
♪Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura♪
♪Pensé que había escapado a un lugar seguro♪
♪Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo♪
♪Como resultó♪
♪Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y reparando♪
♪¿Cuántas capas de respuestas hay
en desmitificar el corazón humano?♪
♪Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura♪
♪Pensé que había escapado a un lugar seguro♪
♪Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo♪
♪Como resultó♪
♪Me rescataron, pero me rompieron de nuevo♪
♪Entre la ilusión y la realidad♪
♪Perseguido por mi alma, no pude escapar♪
♪Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse♪
♪La fe no se puede extinguir♪
♪Sé que habrá una salida♪
♪Esa fe nunca cambia♪